# 5. Нестандартные элементы форм

Необходимо выполнить и прикрепить в личном кабинете решения следующих задач:

1. [Страница «Направления Нетологии»](./courses/)
2. [Блок выбора города](./city-select/)
3. [Поле поиска](./search-field/)

Все задачи обязательны к выполнению. В личном кабинете необходимо прикреплять все 3 решения единовременно.

Работы должны соответствовать принятому стилю кода для [HTML](https://github.com/netology-code/codestyle/tree/master/html) и [CSS](https://github.com/netology-code/codestyle/tree/master/css).
